UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu não quero atender ninguém.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
Fui eu, o Chefinho
Bom dia, senhor ou senhora.
Sou Aprendiz da Tropa da Boa Vontade
e quero ser
Escudeiro da Tropa da Boa Vontade.
Para isso, preciso de mais um adesivo
no capacete, o de serviço ao bairro.
Para isso,
tenho de ajudar todos os vizinhos.
Sendo assim, como posso ajudá-lo hoje?
Quer varrer a entrada?
-Bom dia, senhor ou senhora.
-Claro que é senhora.
A Tropa da Boa Vontade nunca julga.
Legal! Falta um vizinho para...
Saí da Tropa da Boa Vontade!
-Tudo bem, amiguinho?
-O que houve?
Nada. Nunca vou ser Escudeiro da Tropa
da Boa Vontade. Para que tentar?
Timbo, quer falar disso?
Estou tomando café. O que...
Isso é uma caixa de gatos?
É sim, senhor.
Eu e Jimbo estávamos de patrulha
pelo bairro quando...
Vi um carro de bombeiro.
E um dos gatos de Bootsy nos atacou.
-Estão ficando atrevidos.
-E ferozes.
Na cara, não!
A casa da Sra. McCrackin?
Tim, não precisa ter medo.
Mas é velha, escura, sinistra e nojenta.
Fico enjoado só de pensar.
-Balde.
-Fujam!
-Não vou vomitar.
-Que bom.
A Wendi é simpática.
Ela faz parte do clube do livro,
tricota um suéter pra mim todo Natal.
Deve até pagar os impostos.
-Danny Petrosky disse que...
-Esse garoto.
Danny disse que ela
transforma crianças em robôs.
Robôs? Cara, esse Danny é uma figura.
Tim, não tem como transformar
crianças em robôs. Sei que sabe disso.
-E quer que eu arrisque?
-Não tem risco nenhum. Prometemos.
Sabia que quando eu era da sua idade,
não pude fazer parte
da Tropa da Boa Vontade?
-Por ser menina?
-Não.
Achavam que eu tinha uma cabeça grande,
e que não caberia no capacete,
o que não é verdade.
A cabeça delas cresce mais depressa.
-É ciência.
-Não é ciência.
-Concordo em discordar.
-Não concordo.
-Mas sua mãe tem uma cabeça linda.
-Obrigada, Ted.
O importante é que não devemos
julgar pelas aparências.
A Tropa me julgou,
como você está fazendo com a Wendi,
e isso está errado.
Timothy Leslie Templeton.
-Está me ouvindo? O que está olhando?
-Tenho problemas. Foque em mim.
Peguei! De novo.
O que vamos fazer com o gatinho?
-Mandar para o mar.
-O correio não funciona assim. Staci.
Levar para o ferro-velho.
Podem tirar as peças dele.
-Tentador, mas não.
-Não quero virar robô.
Timothy Templeton,
vamos ajudar a Wendi.
Não pode fugir do serviço ao bairro
porque ela mora com um monte de gatos.
Com um monte de gatos?
Vamos prestar nosso serviço
como Tropa da Boa Vontade.
"Nosso"? Acho que tem problemas
com o passado, Janice.
Escute sua mãe, Tim.
Tenho uma ideia fora da caixa. Vamos.
Legal!
Vamos, membro da Tropa.
Vou pôr o bebê para dormir,
depois vamos ganhar seu adesivo.
Acho que seu pai já o levou.
Por que tantos gatos?
Que importa? É a prisão felina perfeita.
É só jogar este gatinho assassino lá,
e a Wendi, doida como é,
adorará ter outro saco de pulgas.
Você sabe, porque ela é...
Vamos nessa, Jimbão.
Te desejo tudo de bom.
Foi fácil demais.
Vamos, Tim.
-O que vamos fazer?
-Mamãe e Tim. Gatos.
Mas mamãe e Tim... Mas gatos...
Como vai ser, Chefinho?
Staci, acho que temos de entrar...
na barriga do covil
da casa do ninho de gatos.
Não me odeie por estar preparada.
Gatos são maus, mas burros.
Se agirmos como eles, poderemos entrar
sem sermos notados e salvar Jimbo.
Minha vergonha é total.
Está muito escuro aqui.
Os gatos veem no escuro?
Acho que isso são os cães.
Os gatos sentem cheiro de medo.
Não, isso são os cães.
Até podemos ficar no escuro
falando dos superpoderes bobos
de cada animal,
mas se queremos achar o Jimbo...
Como vocês são fofos,
seus bebês peludinhos.
Aposto que estão querendo
um pires de leite.
-Cadê o Jimbo?
-Ali atrás.
Deve ser gente.
É nossa chance de procurar o Jimbo...
Não sei se consigo fazer isto.
Retiro o que disse.
Consigo, mas não quero.
Se controle
e não faça movimentos bruscos.
-Bruscos? Você me bateu com o seu...
-Esqueça, tente se integrar.
Bom dia, senhor ou senhora.
Senhora. Esqueça. Tchau.
Wendi, é sempre um prazer.
Deixa eu te contar.
Meu filho precisa te ajudar em algo
para ganhar o último adesivo da Tropa.
É muito importante para mim.
E também para ele.
Estou ocupada. Tenho gatos.
E eu respeito isso,
mas sabe como são as crianças,
nunca esquecem aquilo que querem
mais na vida, como no caso do meu Timmy.
Se começarmos, iremos embora logo.
Tudo bem. Tem coisas no meu quintal
que preciso tirar de lá.
Isso é suficiente para você?
Ou melhor, para seu filho, o Tim?
Quanto mais lá fora, melhor.
Vão fundo.
Eu já fui um garotinho como você.
Isto é inesperado,
mas estou louca para começar, Wendi.
Não entrem em casa. Isso não é negociável.
Toquem a campainha quando acabarem.
Ou podem só ir embora.
-Façam isso.
-Combinado.
Meus nenéns não gostam
do cheiro de estranhos.
Vai ser divertido. Finja que é
uma das aventuras de Dekker Pés-na-Lua.
Não entende, mamãe? É o metal
que ela usa para nos transformar em robôs.
Este mal é tudo aquilo
que Dekker Pés-na-Lua combate.
Se isso é para fugir do trabalho,
que, aliás, é maior do que eu esperava...
Nada disso, juro.
Mas gosto do meu corpo do jeito que é.
E isso é lindo, mas não serve de desculpa.
Pegue o metal. Fortalece o caráter.
Acho que não acreditam que somos gatos.
Só assim salvaremos o Jimbo.
Eles precisam acreditar.
Alguém tem muita hostilidade reprimida.
Tudo bem!
Saiu.
Segundas... Não é mesmo?
É tudo pelo Jimbo.
-Acha que acreditaram?
-Depois da caixa de areia?
Não sei o que acha que viu,
mas era tudo fingido.
Não aconteceu nada.
Nos pegaram. Fiz cocô ali para nada.
Conseguimos! Entramos!
Vamos pegar o Jimbo
e nunca mais falar da caixa de areia.
Grande demais. Estou salvo da robotização.
Tim, isso não é no braço.
Nem nunca será!
Vamos, volte ao trabalho.
É um show musical?
Espere, veja!
-Jimbo!
-Desculpe, mas vamos ter de lutar.
Ele disse que vamos lutar?
Tim, vou ficar com uma hérnia
por causa do seu adesivo.
Ajude a tirar seja lá o que isto for.
Ou seja lá quem isso é.
É "seja lá quem isso for".
E acho que não está aprendendo a lição.
Timmy, sei que tem muita imaginação,
mas tente lembrar
por que estamos fazendo isto.
É errado julgar pela aparência,
porque a mamãe tinha e tem
uma cabeça de tamanho normal
e porque você é o garoto mais fofo
e mais solícito e merece seu adesivo.
E aí? Vamos tentar ganhá-lo?
Ei, Timmy.
Ela é simpática...
Aposto que ela sempre quis
ter um robô adulto.
Está tudo normal.
-Jimbo, por que fez isso?
-Só assim vou sobreviver aqui.
Gatos adoram violência.
Se paramos de lutar, nos matam.
Tem pouca lógica e é uma burrada.
Parece coisa de gato, mesmo.
Que importa o que eles querem?
Já te achamos. Vamos fugir.
Não posso ir sem a Gwendolyn.
E será que me atrevo
a perguntar quem é essa?
Você não arrumou um bichinho na prisão.
-Jimbo, que erro grave!
-Ela não é um erro.
Foi ela que me salvou quando cheguei aqui.
Me mostrou como agir,
me iniciou no circuito da luta,
me trouxe respeito.
Formamos a ligação eterna e inquebrável
entre bebê e bichinho.
Só está aqui há dez minutos!
E foram dez minutos mágicos.
-Bola de pelo ou o bichinho?
-Não sei. Os dois?
Continue.
Kelly, é você? É o Tim.
Fazíamos Arte juntos.
Dividimos aquarela. Está viva?
Tim, não limpou nada disto.
Temos de nos livrar de tudo isto
para receber seu adesivo.
Isto é mais importante que adesivos.
Parece a Kelly, não é?
Ela passou o verão sumida.
Ela foi para a colônia de férias.
Podemos acabar de limpar este chiqueiro?
Se trabalhasse um pouco mais,
talvez não fosse um chiqueiro.
Não quis dizer chiqueiro.
Só para relembrar.
Se meta no seu trabalho ou vai ver.
Ou nada de adesivo para o Tim?
Isso.
Ameaçar outro adulto não é crime,
Janice. Mas meio que é, Janice.
Por isso, pare de falar
de robôs com a mamãe
e se apresse, certo?
Vai escolher um gato em vez de nós?
Não consigo escolher.
Quero salvar a todos. Sou legal.
Estão ficando impacientes. Temos de ir.
Quer que nós a sigamos. Vamos.
Não aceito ordens de um gato.
Esta criatura quer me matar.
Não sei o que está havendo,
mas me sinto cheia de vida!
Estaremos comendo
a comida do papai daqui a pouco.
Tudo com feijão. Delícia!
Danny Petrosky estava certo.
Ela rapta e transforma em robô.
Danny Petrosky é um mentiroso
e um retardado. É verdade.
E agora, ela pegou o bebê.
O quê? Tim, que... O bebê está dormindo.
Você parece louco.
Tenho de impedir essa vilã.
É o que Dekker Pés-na-Lua faria.
Dekker Pés-na-Lua ouviria a mãe!
Não entre nessa casa.
Desculpe. Se quiser vir para ver
se todos estão vivos, seria legal.
Timothy Leslie!
Isso é seda italiana, sua selvagem.
Abriu um túnel de fuga?
Gwendolyn, salvou todo mundo.
Aqui, gatinho.
Aqui está o gatinho
peludo e fofo da mamãe.
Vamos subir com a mamãe.
Não vai ser divertido?
Nossa, que pena.
Muito bem, túnel de fuga.
Não podemos ir sem ela.
Jimbo, estes gatos assassinos doidos
vão nos encontrar.
Temos de sair daqui agora mesmo!
Mas ela salvou nossas vidas.
E salvou a sua vida duas vezes.
Com todo o respeito...
É constrangedor, mas ele tem razão.
Mais ou menos. Eu teria fugido sozinho.
-É justo que nós...
-Mandemos um agradecimento?
Tudo bem, vamos salvá-la.
Como ela salvou você.
Salvo por um gato. Comédia e perigo.
Este dia foi uma montanha-russa.
Como vamos passar por tantos gatos?
Tive uma ideia de dentro da caixa.
Não. É tarde demais.
-Bebê. Robotizado!
-Templeton!
Você não virou robô!
-Quê?
-Procuramos Gwendolyn.
Quem?
O quê?
Não me julguem.
Mãe!
Tim, o que...
-Wendi?
-Janice... eu posso explicar.
Aqueles suéteres que você me deu...
São de pelo de gato?
Usei no Dia de Ação de Graças,
perto de comida.
Você disse que era de caxemira.
Não, disse que era "gato mira".
Você ouviu o que quis.
Admita que adorava meus suéteres.
Adorava os...
A Sra. McCrackin vendia suéteres de pelo
de gato como se fossem de caxemira.
E fomos nós que a pegamos?
Foi você, querido.
Pena não ter ajudado, para receber
o adesivo de serviço ao bairro.
Você é Aprendiz
da Tropa da Boa Vontade?
E vai ser Escudeiro
Sabe, garoto, você fez mais pelo bairro
do que qualquer policial que eu conheça.
Isso é preocupante.
Que demais! Conseguimos, mãe.
Lição aprendida.
Nunca julgue pelas aparências,
mesmo que seja ainda mais
sinistro e estranho do que pareça.
Dê uma chance primeiro, para ter certeza.
Isto te ajuda? Sou uma boa mãe, não sou?
-Gosto da sua cabeça.
-Obrigada, filho.
Gwendolyn,
você é o melhor bichinho do mundo.
E ficaremos juntos
para sempre e sempre e sempre...
Quer contar ou quer que eu conte?
Faz parte de ser o chefe. Jimbo.
Não pode ter bichinhos, Jimbo.
Essa bolinha de pelo mostrou seu valor,
mas ela é do outro lado. Entende?
Desculpe, mas as coisas são assim mesmo.
O risco é grande demais.
Foi uma forma muito educada de dizer
que isso é nojento e inaceitável.
Gwendolyn!
Maldito gato sarnento. Maldito.
Por que o último é sempre
o que mais resiste?
Pronto, calma.
Nossa, você deve ter o toque mágico.
Sempre gostei muito de gatinhos.
Parece que está com tudo ocupado,
tanto a van como as mãos.
Se importa se eu pegar esse?
Acho que ele gostou de mim.
Homem estranho e comprido, ele é todo seu.
Ele é, sim. Você é, mesmo.
Chefinho
Legendas: Daniela Mira